Project Name
Penn Monument for Hope: Bridge, A Symbol of Connection and Collaboration

2024
University of Pennsylvania

Team
{
Principal Investigators: Dr. Masoud Akbarzadeh (University of Pennsylvania), Dr. Joseph Robert Yost (Villanova University), Dr. Damon Bolhassani (City University of New York), Prof. Dr.-Ing. Jens Schneider (TU Wein, Glass Competence Center, TU Darmstadt)
Advising Collaborator: Richard Farley (University of Pennsylvania)
Project Lead Designer: Dr. Masoud Akbarzadeh
Structural Design: Dr. Masoud Akbarzadeh, Dr. Yao Lu, Yiliang Shao, Tian Ouyang
Computational Design Lead: Dr. Yao Lu
Steel Support Detailing and formwork design: Boyu Xiao, Michael Ting, Pouria Vakhshouri
Structural Engineering: Dr. Damon Bolhassani, Dr. Paria Yavartanoo
Structural Load Testing and Material Verification: Dr. Joseph Robert Yost, Jorge Huisa Chacon, and Mathew Cregan
Glass Engineering: Prof. Dr.-Ing. Jens Schneider, Philipp Amir Chhadeh
Early-Stage Research Team: Dr. Andrei Nejur, Tian Ouyang, Dr. Mostafa Akbari, Zhenhao Zhou, Cory Byrnes, Dr. Ulrich Knaack, Chris Borg Costanzi

Fabrication
Acrylic Milling Services: Werk5 GmbH
Acrylic Materials: Polyvantis GmbH
Hollow Glass Unit Construction: Glasbau Pritz GmbH
Glass Milling Services: Thiele Glas Werk GmbH
Low Carbon Glass: ORAÉ® by Saint-Gobain Glass
Acrylic Extrusion: Hubei Chusui plastic extrusion mold factory
SentryGlas: Kuraray
Plywood Machining: Timbur
Steel Construction: Kuan-Ting Lai
Fabrication Consultant: Ali Seyedahmadian
Purchasing/Logistic Coordination: Jennifer Thuman
Business Administrator: Nadine Beauhanois

Installation
Masoud Akbarzadeh, Boyu Xiao, Michael Ting, Yao Lu, Amir Motavaselian, Yefan Zhi, Teng Teng, Joseph Yost, Philipp Amir Chhadeh, Golnaz Moharrer, Esmaeel Negarestan, Hengameh Fazeli and Alireza Fazeli
}

Image Credits
Polyhedral Structures Laboratory, University of Pennsylvania

Acknowledgements
We extend our heartfelt gratitude to our generous donor, Lori Kanter Tritsch, for her invaluable support and commitment, whose contributions have made the construction of this project possible, bringing our shared vision to life and creating a lasting impact for generations to come. A kind gift from Albert Kalimian provided the project’s Publication Fund.

Keywords
Polyhedral Graphic Statics, Physical Prototyping, Structure